¡Salud! ¡Salud!
¡Feliz cumpleaños!
Viniste desde muy lejos.
Gracias
Señora, señora.
Gracias, gracias.
Siéntese.
Vale, vale.
Come, come. De nada.
Tranquila, mamá.
En la calle Chunxiu,
en la calle Chunxiu.
Tarde o temprano esta tienda
seguro que será de la pareja.
Creo que
si lo tengo con tranquilidad,
tomaré esta tienda
como un gran regalo.
para mi nieto.
Las nietas también.
¿Verdad?
Bien.
Entonces le agradezco en nombre de mi hija.
Por cierto,
No te preocupes.
Depende de ti
para guiar a los niños.
Tienes que decirlo.
¿Verdad?
Señora.
No es que no quiera ayudarle.
Este asunto de mi hija es así.
¿Va a dar a luz o no?
¿Cuándo?
No te preocupes. No puedo controlarlo.
Además,
antes de que se casaron,
Qin Feng dijo a tranquilidad.
¿No me crees?
Qin Feng.
¡Qin Feng!
Ven, ven.
¿Qué pasa, mamá?
Pues...
Antes de casarnos,
¿No vas a
con tranquilidad?
¿Cuándo
¿Cuándo?
Sí, sí.
Mira.
Venga.
Presidente Ruan, gerente Chu.
Gracias por cuidarme.
Gracias, gracias.
No te he visto en tantos años.
Ese niño ya es mayor.
¿Verdad?
¿Dónde está tu hijo?
Mi hijo está trabajando.
¿Verdad?
Sí.
De verdad, nosotros...
Tengo un hijo y una hija.
Bien, bien, bien.
Eres muy feliz.
Come.
Xiufang, estás cada vez más rica.
Mamá.
Señorita.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Gran tesoro.
¿Ya no estás enojada?
¿Por qué?
¿Quién está enojado?
Me alegro de que no estés enojada.
Hay mucha gente aquí hoy.
Sí, sí, sí.
¿Cuántas personas han venido?
Veo que todos están llenos.
Sí, sí.
Mi hija es genial.
Claro.
No importa quién lo dio a luz.
Hija
Quiero hablar contigo.
Yo
vivo en la antigua casa de la fábrica de acero.
¿Todavía estás enojada?
No.
De verdad, no estoy enojada.
Cariño.
Sé que me tratas bien
Lo haces por mi bien.
¿Pero crees que eso es bueno?
no es lo que pensaba.
No, hija, hija.
No te enfades.
Sí.
La familia Qin me desprecia.
Te sientes mal.
Lo entiendo todo.
Especialmente tu suegra.
Lo sé todo.
¿Por qué me detesta?
Ella piensa que soy gorda.
¿Crees que soy fea?
No me importa.
Mi hija es tan excelente
¡Qué guapa!
¿Cuál es la diferencia de ser madre?
¿Verdad?
Sí.
No quiero cambiar
No quiero cambiarlos.
Tampoco quiero molestarles.
Ruoxuan.
¿A dónde fuiste?
No, voy a dar un paseo.
Da una vuelta.
¿Por qué giras?
Entra a comer.
¿Por qué tus manos están tan frías?
No.
¿Por qué siento que tu cara
tan feo?
No, no pasa nada.
¿Estás enfermo?
Muy bien.
No pasa nada.
¿Por qué siento que
¿Me estás ocultando algo?
¿El partido no fue bueno?
Sí.
¿Por qué siento que
no estás contenta?
Estoy feliz porque soy mejor que él.
Si no estás feliz, no puedes competir bien.
Mamá, soy una persona.
No soy una máquina de competición.
Es normal si estoy feliz o no.
¿De acuerdo?
¿A dónde vas?
¿Ya no me molestas?
Debes haberme ocultado algo.
Dime.
Te estoy ocultando todo.
¿Vale?
¿A dónde vas?
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde estabas?
Dime.
si nuestra madre supiera
cómo soy yo,
¿Se enojará tanto que quiere morir?
Está tan enojada que le echa mucho de menos.
Si muero, moriré yo.
No cuelgues esta palabra.
Es desafortunado.
Vamos.
No quiero volver a casa esta noche.
Solo relájate dos días.
No puedo soportar los resultados.
Nos vamos.
Bien, bien.
Buen viaje.
Cuídese.
Ten cuidado en el camino.
No te preocupes.
Adiós. Adiós.
Los despido a los dos líderes.
Adiós, presidente Ruan.
Adiós, gerente Chu.
Hermana.
Ruoxuan no quiere volver a casa esta noche.
¿Podemos pensar en algo?
¿Podemos ayudarlo?
Catorce, dieciséis, dieciocho.
Trajimos bebidas nosotros mismos.
¿Por qué hay que pagar el vino?
Esto es para abrir la botella.
¿Quién les permitió abrir la botella?
Tomemos palillos.
Solo hazlo así.
¿Aún quieres cobrar?
Tú...
Hay reglas en la industria.
No te muevas.
Mamá.
El que pega barras azul.
No, no, no.
Tengo que ver la lista.
Los que pegan barras azul, los envolvemos.
Señora,
Lleva esta comida a casa
Mañana está caliente.
No, no.
No.
No necesitamos empacar.
Entonces nos vamos.
Papá, mamá, les acompaño.
No hace falta. Acompaña a tu madre.
Tú quédate.
acompáñala a llevar.
Nos vamos.
Voy a despedir a mis padres.
Bien, bien, señora.
Iré a agradecerle.
Vale, vale.
Bien, acompáñalo.
No, esto también.
Y su pescado.
Escribes un kilo y medio.
Pero en la mesa
Creo que el pescado solo cuesta ocho taeles.
Cada lote de pescado
puede ser grande o pequeño.
No es así.
No puedes
un kilo y medio.
Llueve mucho a casa.
Terminé la competición.
¿Estás de vacaciones otra vez?
¿Qué pasa si vivo un día con la tía?
Ya estás en el segundo grado.
No tienes tiempo para jugar.
Mamá.
Ruoxuan ha estado trabajando muy duro estos días.
déjalo relajarse.
Hermano
Cuando era niño, estabas ocupado.
cuando era niño.
Ahora es mayor.
El niño no puede ir a mi casa.
¿Sí? Sí.
No pasa nada, tía, solo una noche.
Sube al coche.
Ya está.
Vamos, ¿de acuerdo?
Adiós.
Ve.
Adiós, mamá. Adiós, hermana.
Me voy.
Me voy, tía.
Adiós.
Sube al coche.
Tienes que volver mañana por la tarde.
Lo sé.
Sube, sube.
Vamos, tía.
Vamos.
¿Por qué siento que tu hermano
está un poco raro hoy?
No, vamos, vamos.
Hermana, todavía estoy pensando.
Tu baile
¡Qué genial!
¡Qué bonito!
Entonces,
¿hay muchos que aprenden baile callejero?
Sí.
Ahora a todos les gusta aprender el baile callejero.
¿Sí?
Nuestra escuela
una nueva clase de adolescentes.
¿Qué pasa? ¿Te interesa?
No me importa.
mi coordinación.
Además, todos los días aprendo esto.
para aprender eso.
No tengo tiempo.
Mi madre tampoco está de acuerdo.
Concéntrate en el examen de ingreso a la universidad.
Cuando termine el examen de ingreso a la universidad,
te inscribiré.
Bien.
No bebí mucho.
¿Por qué estás tan mareada?
Tranquila, mamá.
Tuve un sueño.
Soñé que estábamos tranquilos con su padre.
y fue atropellado por un coche
No.
Podemos tranquilizar a su padre.
Obviamente
murió en un accidente en un edificio alto.
Tranquila, mamá.
Señora.
Qin Feng.
No.
¿Por qué?
¿Por qué tengo que amputar?
Tranquila, mamá.
¿Qué pasa?
No te muevas.
No, tengo que ver.
¿Qué le pasa a mi hija?
Como eres médica,
deberías curarla.
No le cortaré la pierna.
Ahora estoy salvando su vida.
Mantén las piernas también.
No puedo aceptarlo.
Todavía no hemos tenido hijos.
Ahora solo te quiero una palabra.
¿Quieres su pierna
o su vida?
Quiero mi vida y mi pierna.
No lo firmaré.
Si no firmas,
no puedes mantener las piernas.
ni la vida.
No lo firmaré.
Tienes que mantenerlo.
Es una pérdida de tiempo.
No lo firmaré.
Feng, cálmate, Feng.
Firmaré.
Soy su madre.
Yo firmo.
Solo los familiares directos.
Aquí.
Feng.
Date prisa.
Aquí, abajo. Sí.
Aquí.
Ruoxuan.
¿Y Ruoxuan?
¿Dónde está Ruoxuan?
Mamá.
Ruoxuan.
Está bien, está bien.
Está bien.
Mamá.
¿Qué te pasa?
No me asustes.
No seas así, mamá.
Ruoxuan.
Mamá.
¿Es usted familiar del paciente?
Ruoxuan.
Hermosa.
¿Cómo está Ruoxuan? Ruoxuan.
Ruoxuan está muy bien.
No te preocupes.
Tranquila. ¿Cómo va la operación?
Ruoxuan está bien, yo...
Me siento mejor.
¿Has comido la comida que has empacado?
Yo...
En este momento,
no tengo ganas de comer.
Tienes que comer.
¿No dijiste que
si no comes,
tendrás hambre.
Come un poco.
Hermana.
Mamá.
Ruoxuan se ha ido.
Ruoxuan.
¿Qué pasa?
Ruoxuan se ha ido.
Ruoxuan, no queda más.
Solo sabes comer.
Si no lo haces,
¿vas a morir?
Si no te demoras,
no encontrarás ese coche desafortunado.
Yo...
¿Por qué no dejas que Ruoxuan
volver a casa conmigo?
¿Por qué lo dejaste
a un coche tranquilo?
Eres tú.
Tú mataste a mi hijo.
¿Por qué?
¿Por qué murió mi hijo?
¿Por qué la muerte no es tranquilidad?
¿Por qué te rompiste la piel?
No puedes decir eso.
¿Por qué conduces con tranquilidad?
No murió ella.
Es mi culpa.
Puedes culparme.
Todo es mi culpa.
Mamá.
Después de la operación, no te preocupes.
Es mi culpa.
Mamá.
Si no mueres, tendrás una bendición.
La tranquilidad es la suerte.
Mamá.
Vamos a acompañar a Ruoxuan.
¿Por qué se rompió la pierna?
No es Ruoxuan.
Ruoxuan que rompió la pierna
Yo también quiero.
Mamá.
Hola.
Ruohua.
Mis condolencias.
Gracias, profesor Gao.
¿Tu madre está al lado?
Mamá.
Profesor Gao.
Hola, profesor Gao.
Señora Ruohua.
Lo siento.
Gracias.
Profesor Gao.
Los resultados de Ruoxuan
¿Ha salido?
Lo hizo muy bien.
Está entre los 50 primeros.
Sabía que era así.
Gracias, profesor Gao.
¿Qin Feng?
Hijo.
Qin Feng.
¿Por qué duermes aquí?
¿No tienes miedo de resfriarte?
Despierta.
¡Despierta! ¡Despierta!
Ven, ven.
No puedes arruinarte.
Hijo, sí.
Te traje el desayuno.
Enfermera.
Pues...
¿Cómo está el niño?
Todos los indicadores son normales.
Ya está fuera de peligro.
Gracias.
¿Dónde está mamá?
¿Dónde está tu suegra?
No lo sé.
Estaba aquí anoche.
Mamá.
Le di un tranquilizante.
Se despertará en unas ocho horas.
Acabo de verla
se movió la boca.
¿Qué dijo?
Ella está llamando a su madre.
No contesta el teléfono.
No contestas los mensajes.
No enciendas la luz.
Come algo.
Llévatelo.
No lo necesitamos.
Hace mucho que no comes.
Solo come un poco.
Cómelo tú.
Voy a encender la luz.
Guarda las cenizas
tus cenizas.
Ya te vas.
¿Por qué te preocupas tanto?
En el futuro,
aparte de nosotros tres,
¿quién más se sentará?
Si estás así,
¿cómo puedo irme sin preocupaciones?
No te preocupes.
Tienes que irte.
Aún no he terminado mi tesis.
Nunca he contado contigo.
Vete estos días.
No te quedes
en la tumba de los muertos vivos.
Ruoxuan.
Me voy.
¿Qué hago si estoy sola en casa?
¿Qué hacemos?
Cuñado.
¿Qué te pasa?
Ruohua.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a ver a la señorita tranquila.
¡Vete!
¡Que se vayan!
No voy a ver a nadie.
Hoy es la quinta vez.
Ella me rompió todo
que ella puede conseguir.
Debe tener mucho miedo.
Entiendo.
Si fuera yo,
podría tener más miedo que ella.
Por eso le dije
No tengas miedo.
No importa en qué te conviertas,
estaré a tu lado.
No te dejaré.
Pero
no me escuchó en absoluto.
Ruohua, creo que
no entres.
Es que está muy emocionada ahora.
Mis padres
Sus colegas
No ha visto a ninguno.
Y ahora
no puedo entrar.
¿Y la tía?
No lo sé.
No la encontré anteayer por la mañana.
y no pude contactarla.
Ruohua,
Hazme un favor.
Cuando tu hermana se despertó,
su primera frase
se llama mamá.
Ayúdame a buscar a tu tía.
La necesito con tranquilidad.
Tranquila, se despertó.
Te está buscando.
Ruohua.
estar sola toda la vida.
Hay una catástrofe.
¿No es suficiente?
¿Cómo?
me encontró de nuevo?
Tranquila.
Tranquila y perfecta
Tan hermosa.
Pero
Ella no es tan perfecta.
¿Está bien?
No me atrevo a mirar sus piernas.
Qué piernas tan hermosas
No me atrevo a mirar.
Tranquila, te necesito mucho ahora.
Tienes que animarte, tía.
No, no, no, no.
Qin Feng estará a salvo.
No te preocupes, Qin Feng es
el mejor hombre.
Creo que él también
Además, Qin Feng me dijo que
que cuidaría
y estar tranquilo.
Tranquila, no importa lo que pase,
no se abandonará.
sin abandonar.
En este momento,
nadie puede reemplazarte.
No lo soy.
Es que no puedo.
Tía, no puedo
Tía
No puedo.
¿Puedo abrazar la tranquilidad
o puedo cargarlo con tranquilidad?
Soy un gordo desafortunado.
Estoy acabado.
Estoy acabado, estoy acabado.
Se acabó.
Tía
¿No dijiste que
que el mayor huevo de la vida
No es un accidente
en un accidente automovilístico.
Cuando murió mi tío,
te llevé a casa tranquilamente.
Ahora tranquila está en el hospital.
Ella está esperando que la lleves a casa.
En toda la vida,
en la vida?
¿Qué huevo es?
Tía.
Pues...
Estos días...
en la antigua casa.
Tengo algo que hacer, así que yo...
No vine a verte.
¿Qué haces con los ojos abiertos?
Duerme un rato.
¿Dónde está mi pierna?
Pues...
¿Vas al baño?
Ven, te llevo.
Despacio.
Tranquila, despacio.
Ven.
Qin Feng.
¡Qin Feng!
¿Por qué se cayó al suelo?
Rápido.
Rápido, rápido.
¡Qin Feng!
¿Te duele?
Ve.
Ve a buscar al médico.
Sé bueno. Sé bueno.
¿Te duele mucho?
Rápido.
Ve a buscar al médico.
Bien, bien.
Pregunta al doctor.
¿Se va a romper?
Rápido.
Vuelvo pronto.
Ve.
Mamá.
Vigílala.
Sé buena.
Buen chico.
Acuéstate, mamá, lo mereces.
Merezco morir.
Soy inútil.
Buen chico.
¿Te duele?
Buena chica.
Hermana Wang.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Venga. Permiso. Permiso.
Quiero ir al baño.
Bien, bien, bien.
Despacio. Uno, dos, tres.
Bien.
Vamos.
Uno, dos, tres, vamos.
No hay problema. No te preocupes.
Gracias.
No te preocupes.
Es normal que
es normal que no pueda usar fuerza.
Acostúmbrate poco a poco.
Afuera,
tu marido y tu madre
y tu madre.
¿Por qué finges ser fuerte?
Mamá.
Qin Feng.
Estos días,
estos días.
¿Cómo sobreviviste?
Descansa más cuando estés libre.
Estoy bien, mamá.
Ahora estoy
Estoy muy preocupada.
El médico dijo que
la amputación afectará a la alineación.
Ella no come ni bebe todos los días.
¿cómo se recuperará?
Qin Feng.
No te preocupes.
Está muy contenta.
Está enojada con sí misma
¿Está enojada con su propia vida?
¿Verdad?
Cuando tiene mal genio,
Tú, tú...
Aguanta más.
Mamá.
Me siento muy mal
me siento muy mal.
Me gustaría
que pueda sufrir por ella.
¿Cómo puedo culparla?
Buen chico.
¡Qué buen chico!
No es de extrañar que
dejarlo todo con tranquilidad.
Debo casarme contigo.
Bien.
¡Qué bien!
No importa lo difícil que sea la vida,
Mientras los corazones de los dos estén juntos,
lo pasarán.
Todavía tienen mucho tiempo.
Pastilla de dientes, cepillo de dientes
Pañales de papel.
Toallitas húmedas.
A ver qué más falta.
Un calzoncillo desechable.
toallas higiénicas.
En cuanto a Qin Feng,
es muy cuidadoso.
El doctor me dijo que
que ahora puedes comer comida corriente.
Te preparé
te preparé unos fideos con sopa de pollo.
Come un poco.
Si te aburres,
te he preparado
Gachas de arroz.
Toma un poco.
Después de la muerte de Liu Bang
la emperatriz Lü
a su concubina.
Le puse un nombre llamado Kai.
¿Qué?
La gente...
La cortina es...
Significa cerdo.
¿Ahora crees que
puedes tratarme como un cerdo?
como un cerdo.
Hablas
Pareces un cerdo.
¿Y yo?
¿A qué me parezco?
¿Parezco un elefante?
Niña.
¿Qué es esto?
Esto también es sopa de arroz.
¿Dónde está el ginseng rojo?
Es de tu suegra.
¡Qué delicado!
Nunca hemos hecho
esta sopa de arroz.
Esta sopa de arroz debe ser muy nutritiva.
Ven, rápido.
Ven.
Si tienes hambre, todo esto es tuyo.
Mamá.
¿Qué haces aquí?
Traigo paraguas a tu hermano.
y comida.
Está lloviendo mucho.
Vamos a casa.
Ruoxuan.
Debería haber vuelto a casa.
Hoy es el séptimo día de tu hermano.
Por supuesto que volverá.
¿Crees que soy como tu tía?
como tu tía?
Entonces volvamos primero.
Cuando llueva,
cuando llueva.
Está lloviendo mucho para enviar paraguas.
Saldré más tarde.
Si Ruoxuan no se moja,
¿Por qué regalas paraguas?
Despierta.
Ruoxuan ya no está.
Ya no necesita que te preocupes por él.
Si sigues así,
te torturarás hasta la muerte.
Está bien si muere.
Ruoxuan está muerto.
¿Por qué sigo vivo?
Está bien si muero.
¿Y yo?
No soy tu hijo.
No lo merezco.
¿Vives por mí?
Si Ruoxuan desaparece, también estoy triste.
Yo también lo extraño.
No solo tú.
Estoy tan triste que quiero morir.
Han pasado tantos días.
¿Cuándo vas a volver?
Mírame.
¿Necesito consuelo?
¿Tienes hambre?
Estoy vivo.
Quiero comer.
Temo que la lluvia se moje.
Te necesito.
Mamá.
¿Cuándo puedes
puedes verme?
Abrázame.
Ruohua.
Lo siento.
Te hice sufrir.
Mamá.